Repository: thingsym/foresight
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Foresight is a business website WordPress theme for the Block Editor. It is also a one page WordPress theme that designed to take full advantage of the Block Editor. This theme is well suited for business, landing page, branding or marketing. It provides a fast way to build website easily customizable for companies or freelancers. You can focus on content or webpage creation using the Block Editor.
ja: WordPressテーマ「Foresight (フォーサイト)」は、ブロックエディタにフル対応したWordPressテーマです。ビジネス向けウェブサイトはもちろん、ランディングページはじめ、ブランディングやマーケティングでの活用に最適です。簡単にカスタマイズ可能なウェブサイトを構築するためのスムーズな方法を提供します。ブロックエディタを使用してコンテンツまたはWebページの作成に集中できます。

source: Header Background Color
ja: ヘッダー背景色

source: Footer Background Color
ja: フッター背景色

source: Primary Color (Main)
ja: メインカラー

source: Set navigation color
ja: ナビゲーションの色を設定

source: Secondary Color (Accent)
ja: アクセントカラー

source: Set link text color
ja: リンクテキストの色を設定

source: Tertiary Color (Sub)
ja: サブカラー

source: Set link text color when the user mouse over
ja: マウスオーバー時のリンクテキストの色を設定

source: Copyright
ja: クレジット表記

source: Copyright Text
ja: テキスト

source: Show Theme info
ja: Theme info を表示

source: Post Date
ja: 公開日

source: Modified Date
ja: 更新日

source: Author
ja: 投稿者

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Comment
ja: コメント

source: Edit Post Link
ja: 編集リンク

source: Posted on
ja: 公開日:

source: Modified on
ja: 更新日:

source: by
ja: 投稿者:

source: Posted in
ja: カテゴリー:

source: Tagged
ja: タグ:

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
ja: コメントする<span class="screen-reader-text"> on %s</span>

source: Edit<span class="screen-reader-text"> %s</span>
ja: 編集<span class="screen-reader-text"> %s</span>

source: Entry Meta
ja: エントリーメタ情報

source: Header
ja: ヘッダー

source: Footer
ja: フッター

source: Display label
ja: ラベルを表示

source: Display Site Title
ja: サイトタイトルを表示

source: Display Tagline
ja: キャッチフレーズを表示

source: Font
ja: フォント

source: Layout
ja: レイアウト

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Emoji resource
ja: 絵文字

source: Enable Emoji resource
ja: 絵文字を設定

source: Continue reading
ja: 続きを読む

source: Archive Excerpt
ja: アーカイブの抜粋

source: None
ja: なし

source: Full text
ja: 全文

source: Summary
ja: 概要

source: Maximum number of words
ja: 抜粋の単語数

source: <strong>Number of characters</strong>, if multibyte is supported.
ja: マルチバイト対応の場合、<strong>文字数</strong>ベース

source: Show more reading link
ja: 「続きを読む」リンクを表示

source: Basic
ja: 基本

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Set CSS rules to specify font families
ja: フォントファミリーをスタイルシートで設定

source: Base Font Family
ja: 全体

source: Site Title Font Family
ja: サイトタイトル

source: Headings Font Family
ja: 見出し

source: Font Set
ja: フォントセット

source: Enable Image Srcset
ja: Image Srcset を設定

source: Article with featured image
ja: アイキャッチ画像付き

source: Article Only
ja: 記事のみ

source: Article with Right-aligned featured image
ja: アイキャッチ画像右寄せ

source: Article with Left-aligned featured image
ja: アイキャッチ画像左寄せ

source: Card
ja: カード

source: Topics
ja: トピックス

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Add sidebar to Archive
ja: アーカイブにサイドバーを追加

source: Archive Layout
ja: アーカイブのレイアウト

source: Archive Image
ja: アーカイブ画像

source: Footer Area Column Width Ratio (Deprecated)
ja: フッターエリアのカラム幅比 (非推奨)

source: This post is password protected.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。

source: private mode
ja: プライベートモード

source: Daily Archives: %s
ja: 日別アーカイブ : %s

source: Monthly Archives: %s
ja: 月別アーカイブ : %s

source: Yearly Archives: %s
ja: 年別アーカイブ : %s

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Global Menu
ja: グローバルメニュー

source: Page Sidebar
ja: ページサイドバー

source: Add widgets here.
ja: ウィジェットを追加

source: Blog Sidebar
ja: ブログサイドバー

source: Footer 1 (Deprecated)
ja: フッター 1 (非推奨)

source: Footer 2 (Deprecated)
ja: フッター 2 (非推奨)

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: 続きを読む<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>

source: Place custom CSS in the footer
ja: 追加 CSS をヘッダーに配置する

source: WP Head
ja: WP Head (ヘッダー情報)

source: Enable RSS
ja: RSS を有効化

source: Enable extra RSS
ja: extra RSS を有効化

source: Enable Really Simple Discovery
ja: Really Simple Discovery を有効化

source: Enable Windows Live Writer
ja: Windows Live Writer を有効化

source: Enable WordPress generator
ja: WordPress generator を有効化

source: Enable index rel link
ja: index rel link を有効化

source: Enable shortlink
ja: shortlink を有効化

source: Enable prev/next posts link
ja: prev/next posts link を有効化

source: Enable the REST API link
ja: the REST API link を有効化

source: Enable oEmbed discovery links
ja: oEmbed discovery links を有効化

source: Blank Page without header Template
ja: 空白ページ (ヘッダーなし)

source: Blank Page Template
ja: 空白ページ

source: Landing Page Template
ja: ランディングページ

source: Narrow Width Page Template
ja: 幅が狭いページ

source: Sidebar Page Template
ja: サイドバーページ

source: Top Page Template
ja: トップページ

source: The page you are looking for could not be found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: The page you accessed has been deleted or the URL has changed and cannot be displayed.
ja: あなたがアクセスしたページは削除されたか、URLが変更されているため表示することができません。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿を公開する準備はできましたか？ <a href="%1$s">ここから始めましょう</a>。

source: Nothing matched your search keywords. Please try again with some different keywords.
ja: 検索キーワードに一致するものはありませんでした。別のキーワードでもう一度お試しください。

source: One thought on &ldquo;%1$s&rdquo;
ja: %1$sへの 1 件のコメント

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: %2$sへの %1$s 件のコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Skip to the content
ja: コンテンツへスキップする
